nome repo: db-university


--------------------
01.12
--------------------
Modellizzare la struttura di una tabella per memorizzare tutti i dati riguardanti una università:
sono presenti diversi Dipartimenti (es.: Lettere e Filosofia, Matematica, Ingegneria ecc.);

ogni Dipartimento offre più Corsi di Laurea (es.: Civiltà e Letterature Classiche, Informatica, Ingegneria Elettronica ecc..)
ogni Corso di Laurea prevede diversi Corsi (es.: Letteratura Latina, Sistemi Operativi 1, Analisi Matematica 2 ecc.);
ogni Corso può essere tenuto da diversi Insegnanti;
ogni Corso prevede più appelli d'Esame;
ogni Studente è iscritto ad un solo Corso di Laurea;
ogni Studente può iscriversi a più appelli di Esame;

per ogni appello d'Esame a cui lo Studente ha partecipato, è necessario memorizzare il voto ottenuto, anche se non sufficiente.
Pensiamo a quali entità (tabelle) creare per il nostro database e cerchiamo poi di stabilirne le relazioni. Infine, andiamo a definire le colonne e i tipi di dato di ogni tabella.
Utilizzare https://www.diagrams.net/ per la creazione dello schema.
Esportare quindi il diagramma in jpg e caricarlo nella repo.





--------------------
02.12
--------------------
nome repo: db-university
Dopo aver creato un nuovo database nel vostro phpMyAdmin e aver importato lo schema allegato, 
eseguite le query del file allegato.
Cosa consegnare?
Dopo aver testato le vostre query con phpMyAdmin, riportatele in un file txt e caricatelo nella vostra repo.


